Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases HP recovery via healing actions by 15% for self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーが受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var>. Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20118F20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 15s Can only be executed when firearm is <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ガウスラウンドとリコシェットのリキャストタイムを15秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955C9B5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955C9B5 /var>)) B5 /var>)) /var>.<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955C9B5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955C9B5 /var>)) B5 /var>)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF20140 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2012CF20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2012CF20118 /var>)) F20118 /var>)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヒートスプリットショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF20140 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2012CF20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2012CF20118 /var>)) F20118 /var>)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2017CF20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2017CF20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヒートスラッグショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2017CF20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955F2017CF20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hypercharged<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Full Metal Machinist<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーチャージ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フルメタルバースト実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Orders the rook autoturret to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Overload<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rook Overload Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 320. The rook autoturret shuts down after execution. If this action is not used manually while the rook autoturret is active, it will be triggered automatically immediately before shutting down. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 設置しているオートタレット・ルークに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーロード・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160～320 このアクションの威力はオートタレット・ルークを設置した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 オートタレット・ルークは実行後に消滅する。 マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するか、バッテリーが尽きる直前に自動的に実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オートタレット・ルークが存在する リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートタレット・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 160. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 320. The rook autoturret shuts down after execution. If this action is not used manually while the rook autoturret is active, it will be triggered automatically immediately before shutting down. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160～320 このアクションの威力はオートタレット・ルークを設置した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 オートタレット・ルークは実行後に消滅する。 マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するか、バッテリーが尽きる直前に自動的に実行する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bishop Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var> under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bishop Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> deals damage with a potency of 600 to all nearby enemies. Autoturret is removed from the battlefield after execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 オートタレット・ビショップは実行後に消滅する。 マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・ビショップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで使用する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers damage over time to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills.
ja: 自身の前方扇範囲に向かって攻撃をし続ける。 範囲内にいる敵に対して毎秒ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、フレイムスロアーは即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。 このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルと同様のリキャストタイムも発生する。

source: Move instantly to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ley Lines<var 49 01 /var><var 48 01 /var> drawn by you. Cannot be executed while bound.
ja: 自身が生成した黒魔紋の中心へ素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Deals lightning damage with a potency of 80 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>35 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: The next three spells will require no cast time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 効果時間中に実行する3回までの、詠唱をともなう魔法について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Polyglot Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Orders pet to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Devotion<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Devotion Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by all party members within a 15-yalm radius by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 召喚しているエギに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エギの加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 エギの周囲のパーティメンバーに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エギの加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エギの加護効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージが5％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>召喚士のペットが存在する

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 45. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF201EAF201AE /var>)) F201AE /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and summons Demi-Bahamut to fight your target. Demi-Bahamut will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wyrmwave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> automatically on the targets attacked by you after summoning. Increases enmity in target when Demi-Bahamut is summoned. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494B ((Tri-disaster)) ((Outburst)) /var>)) ((Outburst)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while Carbuncle is summoned. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 敵単体を対象とする。 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になり、さらにデミ・バハムートを顕現させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 デミ・バハムートは召喚士の攻撃対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィルムウェーブ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による攻撃を行う。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルインガがアストラルインパルスに変化し、<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494B ((トライディザスター)) ((アウトバースト)) /var>)) ((アウトバースト)) /var>がアストラルフレアに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 このアクションを実行すると、対象から自身への敵視を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在する カーバンクルはデミ・バハムートの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 150. Will only execute while Demi-Bahamut is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・バハムートが顕現している <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Orders Demi-Bahamut to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Akh Morn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Akh Morn Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,300 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies
ja: 顕現しているデミ・バハムートに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アク・モーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・バハムートが顕現している

source: Next action is executed without MP cost. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 効果時間中に実行する1回のアクションについて、消費ＭＰを0にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals earth damage with a potency of 260.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 500 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復力500相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confession<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Party members under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confession<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will receive additional healing upon receiving HP recovery via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Medica<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94961 ((Medica III)) ((Medica II)) /var>)) ((Medica II)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Rapture<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インドゥルゲンティア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 インドゥルゲンティアを付与した対象に、自身がメディカ、ケアルガ、<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94961 ((メディガ)) ((メディカラ)) /var>)) ((メディカラ)) /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494D ((、ハート・オブ・ラプチャー)) (()) /var>)) (()) /var>による回復効果を発動すると、対象に追加の回復効果を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200
